# Lyrics

```
[00:05.87]រាំវង់ បំពង់ទឹកត្នោតជូរ
[00:08.92]យូរ! យូរ! លើកដាក់មួយតយ
[00:11.63]សាច់ក្លែម គេដាក់ហោប៉ៅក្រោយ
[00:14.55]សាច់ក្លែម គេដាក់ហោប៉ៅក្រោយ
[00:16.86]លើកដាក់មួយតយ សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
[00:20.07]ហ៊ែះ! ហ៊ែះ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
[00:22.99]រាំវង់ បំពង់ទឹកដោះគោ
[00:25.69]មើលយូរ ឃើញសុទ្ធតែមេម៉ាយ
[00:28.73]ត្រគាក ប៉ប៉ុនឆ្នាំងបាយ
[00:31.13]ត្រគាក ប៉ប៉ុនឆ្នាំងបាយ
[00:33.58]មេម៉ាយខ្លងយ៉ៃ សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
[00:36.98]ហ៊ែះ! ហ៊ែះ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
[00:39.61]សាច់អ្នកឡើង ទ្រលុក! ទ្រលុក
[00:42.41]មុខអ្នកឡើង កំប្លង់! កំប្លង់!
[00:45.26]មេម៉ាយ ចូលចិត្តជិះកង់
[00:48.13]មេម៉ាយ ចូលចិត្តជិះកង់
[00:50.36]ចងក្បិនសារុង សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
[00:53.62]ហ៊ែះ! ហ៊ែះ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
[00:56.45]ខ្លងយ៉ៃ មេម៉ាយរាប់មិនអស់
[00:59.16]កំលោះ ដូចខ្ញុំវាសប្បាយ
[01:01.89]ដើរប្រូ តែអ្នកមេម៉ាយ
[01:04.47]ដើរប្រូ តែអ្នកមេម៉ាយ
[01:06.77]មួយថ្ងៃ! មួយថ្ងៃ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
[01:10.18]ហ៊ែះ! ហ៊ែះ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
[01:29.66]សាច់អ្នកឡើង ទ្រលុក! ទ្រលុក
[01:32.32]មុខអ្នកឡើង កំប្លង់! កំប្លង់!
[01:35.12]មេម៉ាយ ចូលចិត្តជិះកង់អូយ
[01:37.86]មេម៉ាយ ចូលចិត្តជិះកង់
[01:40.04]ចងក្បិនសារុង សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
[01:43.28]ហ៊ែះ! ហ៊ែះ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
[01:46.05]ខ្លងយ៉ៃ មេម៉ាយរាប់មិនអស់
[01:48.79]កំលោះ ដូចខ្ញុំវាសប្បាយ
[01:51.52]ដើរប្រូ តែអ្នកមេម៉ាយ
[01:54.19]ដើរប្រូ តែអ្នកមេម៉ាយ
[01:56.33]មួយថ្ងៃ! មួយថ្ងៃ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!
[01:59.78]ហ៊ែះ! ហ៊ែះ! សើចឮ កាហ៊ែះ! ហ៊ែះ!

```
